Repository: yutu-75/qwq
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Engine Parameters
zh: 引擎参数

source: The engine_params object gets unpacked into the sqlalchemy.create_engine call.
zh: sqlalchemy.MetaData 时被引用。engine_params对象被解包到sqlalchemy.create_engine调用中。

source: Version
zh: 版本

source: Version number
zh: 版本号

source: Specify the database version. This should be used with Presto in order to enable query cost estimation.
zh: 指定数据库的版本。应与Presto一起使用，以便能够进行查询成本估算。

source: Enter Primary Credentials
zh: 上传凭证

source: Need help? Learn how to connect your database
zh: 需要帮助吗？了解如何连接数据库

source: Database connected
zh: 数据库连接

source: Create a dataset to begin visualizing your data as a chart or go to SQL Lab to query your data.
zh: 创建一个数据集，开始将数据可视化为图表或转到 SQL LAB查询您的数据。

source: Enter the required %(dbModelName)s credentials
zh: 输入所需的 %(dbModelName)s 凭据

source: Need help? Learn more about
zh: 需要帮助?了解更多

source: connecting to %(dbModelName)s.
zh: 连接 %(dbModelName)s

source: Select a database to connect
zh: 选择一个数据库来编写查询

source: SSH Host
zh: SSH 主机

source: e.g. 127.0.0.1
zh: 例如127.0.0.1

source: SSH Port
zh: SSH 端口

source: e.g. Analytics
zh: 例如：分析

source: Login with
zh: 登录方式

source: Private Key & Password
zh: 私钥和密码

source: SSH Password
zh: SSH 密码

source: e.g. ********
zh: 例如：********

source: Private Key
zh: 私钥

source: Paste Private Key here
zh: 将私钥粘贴至此处

source: Private Key Password
zh: 私钥密码

source: SSH Tunnel
zh: SSH 隧道

source: SSH Tunnel configuration parameters
zh: SSH 隧道配置参数

source: Display Name
zh: 显示名称

source: Name your database
zh: 命名您的数据库

source: Pick a name to help you identify this database.
zh: 选择一个名称来帮助您识别这个数据库

source: Refer to the
zh: 参考

source: for more information on how to structure your URI.
zh: 来查询有关如何构造URI的更多信息。

source: Test connection
zh: 测试连接

source: Please enter a SQLAlchemy URI to test
zh: 请输入要测试的SQLAlchemy URI

source: e.g. xy12345.us-east-2.aws
zh: 例如：xy12345.us-east-2.aws

source: e.g. world_population
zh: 例如world_population

source: Database settings updated
zh: 数据库设置已更新

source: Sorry there was an error fetching database information: %s
zh: 抱歉，获取数据库信息时出错：%s

source: Or choose from a list of other databases we support:
zh: 或者从我们支持的其他数据库列表中选择：

source: Supported databases
zh: 支持的数据库

source: Choose a database...
zh: 选择数据库

source: Want to add a new database?
zh: 想添加一个新的数据库？

source: Any databases that allow connections via SQL Alchemy URIs can be added.
zh: 任何允许通过SQL Alchemy URI连接的数据库都可以被添加。

source: Any databases that allow connections via SQL Alchemy URIs can be added. Learn about how to connect a database driver
zh: 任何允许通过SQL Alchemy URI连接的数据库都可以被添加。了解如何连接数据库驱动程序

source: Connect
zh: 连接

source: Finish
zh: 结束

source: This database is managed externally, and can't be edited in Superset
zh: 此数据库由外部管理，无法在Superset中编辑。

source: The passwords for the databases below are needed in order to import them. Please note that the "Secure Extra" and "Certificate" sections of the database configuration are not present in explore files and should be added manually after the import if they are needed.
zh: 需要以下数据库的密码才能导入它们。请注意，数据库配置的 "Secure Extra" 和 "Certificate" 部分不在导出文件中。如果需要，应在导入后手动添加。

source: %s PASSWORD
zh: %s 密码

source: You are importing one or more databases that already exist. Overwriting might cause you to lose some of your work. Are you sure you want to overwrite?
zh: 您正在导入一个或多个已存在的数据库。覆盖可能会导致您丢失一些工作。您确定要覆盖吗？

source: Database Creation Error
zh: 数据库创建错误

source: We are unable to connect to your database. Click "See more" for database-provided information that may help troubleshoot the issue.
zh: 我们无法连接到您的数据库。单击“查看更多信息” 以获取数据库提供的可能有助于解决此问题的信息

source: QUERY DATA IN SQL LAB
zh: 在SQL工具箱中打开查询

source: Connect a database
zh: 连接数据库

source: Edit database
zh: 编辑数据库

source: Connect this database using the dynamic form instead
zh: 使用动态表格连接该数据库

source: Click this link to switch to an alternate form that exposes only the required fields needed to connect this database.
zh: 点击此链接切换到另一个表格，该表格只显示连接该数据库所需的字段。

source: Additional fields may be required
zh: 附加字段是必需的

source: Select databases require additional fields to be completed in the Advanced tab to successfully connect the database. Learn what requirements your databases has
zh: 某些数据库需要在高级选项卡中填写额外的字段，以成功连接数据库。了解您的数据库有哪些要求

source: Import database from file
zh: 文件导入数据库

source: Connect this database with a SQLAlchemy URI string instead
zh: 用SQLAlchemy URI字符串来连接这个数据库

source: Click this link to switch to an alternate form that allows you to input the SQLAlchemy URL for this database manually.
zh: 点击此链接切换到另一个表格，允许您手动输入这个数据库的SQLAlchemy URL。

source: This can be either an IP address (e.g. 127.0.0.1) or a domain name (e.g. mydatabase.com).
zh: 这可以是一个IP地址（如127.0.0.1）或一个域名（如mydatabase.com）。

source: Host
zh: 主机

source: e.g. 5432
zh: 例如:5432

source: Port
zh: 端口

source: e.g. sql/protocolv1/o/12345
zh: 例如: sql/protocolv1/o/12345

source: Copy the name of the HTTP Path of your cluster.
zh: 复制你的集群的HTTP路径名称

source: Copy the name of the database you are trying to connect to.
zh: 复制您要连接的数据库名称

source: Access token
zh: 访问 token

source: Pick a nickname for how the database will display in Superset.
zh: 为此数据库挑选一个昵称，显示为Superset中的名称。

source: e.g. param1=value1&param2=value2
zh: 例如：param1=value1&param2=value2

source: Additional Parameters
zh: 额外参数

source: Add additional custom parameters
zh: 添加额外的自定义参数

source: SSL Mode "require" will be used.
zh: 将使用SSL模式"require"。

source: Type of Google Sheets allowed
zh: 允许的谷歌表单类型

source: Publicly shared sheets only
zh: 仅公开共享的表单

source: Public and privately shared sheets
zh: 公共和私人共享表单

source: How do you want to enter service account credentials?
zh: 您想如何输入服务账户凭证？

source: Upload JSON file
zh: 上传JSON文件

source: Copy and Paste JSON credentials
zh: 复制并粘贴JSON凭证

source: Service Account
zh: 服务账户

source: Paste content of service credentials JSON file here
zh: 复制并粘贴整个服务帐户到.json文件

source: Copy and paste the entire service account .json file here
zh: 复制并粘贴整个服务帐户到.json文件

source: Upload Credentials
zh: 上传凭证

source: Use the JSON file you automatically downloaded when creating your service account.
zh: 使用您在创建服务账户时自动下载的JSON文件。

source: Connect Google Sheets as tables to this database
zh: 将谷歌表单作为表格连接至此数据库

source: Google Sheet Name and URL
zh: 谷歌表单名称和URL

source: Enter a name for this sheet
zh: 为此表单输入一个名称

source: Paste the shareable Google Sheet URL here
zh: 将可共享的谷歌表单 URL粘贴在这里

source: Add sheet
zh: 添加表单

source: Copy the account name of that database you are trying to connect to.
zh: 复制您要连接的数据库账户名称

source: e.g. compute_wh
zh: 例如：compute_wh

source: e.g. AccountAdmin
zh: 例如：AccountAdmin

source: Add dataset
zh: 新增数据集

source: Add column permissions
zh: 新增列权限

source: Edit column permissions
zh: 编辑列权限

source: Column Name
zh: 原始名称

source: Field Type
zh: 字段类型

source: Organization
zh: 组织

source: White List
zh: 白名单

source: Please select at least one type object
zh: 请至少选择一种类型对象

source: Successfully saved
zh: 保存成功

source: Search by original name
zh: 通过原始名称来搜索

source: Column permission rules
zh: 列权限规则

source: Enable column permissions
zh: 启用列权限

source: types of
zh: 类型

source: Please select an organization
zh: 请选择组织

source: Please select an Role
zh: 请选择角色

source: user
zh: 用户

source: Please select an user
zh: 请选择用户

source: The above permission rules are not effective for whitelist users
zh: 以上权限规则对白名单用户不生效

source: Please select an white list
zh: 请选择白名单

source: Edit Data masking
zh: 编辑数据脱敏

source: Regular Expression
zh: 正则表达式

source: Replace Text
zh: 替换文本

source: Please fill in the regular expression
zh: 请输入正则表达式

source: Please fill in the replacement text
zh: 请输入替换文本

source: Data masking rules
zh: 数据脱敏规则

source: Enable desensitization rules
zh: 启用脱敏规则

source: Default rule
zh: 默认规则

source: Please select the default rule
zh: 请选择默认规则

source: Please enter a regular expression
zh: 请输入正则表达式

source: Please enter replacement text
zh: 请输入替换文本

source: Dataset imported
zh: 数据库导入

source: An error occurred while fetching dataset related data: %s
zh: 获取数据集相关数据时出错：%s

source: Physical dataset
zh: 物理数据集

source: Virtual dataset
zh: 虚拟数据集

source: An error occurred while fetching dataset owner values: %s
zh: 获取数据集所有者值时出错：%s

source: An error occurred while fetching datasets: %s
zh: 获取数据集时出错：%s

source: An error occurred while fetching schema values: %s
zh: 获取模式值时出错：%s

source: There was an issue deleting the selected datasets: %s
zh: 删除选定的数据集时出现问题：%s

source: Cancel frequently used tags
zh: 取消常用标签

source: Common tags
zh: 推荐标签

source: The dataset %s is linked to %s charts that appear on %s dashboards. Are you sure you want to continue? Deleting the dataset will break those objects.
zh: 数据集 %s 已经链接到 %s 图表和 %s 看板内。确定要继续吗？删除数据集将破坏这些对象。

source: Delete Dataset?
zh: 确定删除数据集？

source: Are you sure you want to delete the selected datasets?
zh: 确实要删除选定的数据集吗？

source: Select the amount of data to display
zh: 选择显示的数据量

source: Columns Level Security
zh: 列级安全

source: Data Masking
zh: 数据脱敏

source: Please select a dataset on the left
zh: 请左侧选择数据集

source: Duplicate dataset
zh: 复制数据集

source: Duplicate
zh: 复制

source: New dataset name
zh: 数据集名称

source: Add row permissions
zh: 添加行权限

source: Edit Line Permissions
zh: 编辑行权限

source: clause
zh: 子句

source: Confirm to delete?
zh: 确认删除？

source: Please enter the rule
zh: 请输入规则

source: Row permission rules
zh: 行权限规则

source: Enable row permissions
zh: 启用行权限

source: Set Rules
zh: 设置规则

source: add task
zh: 添加任务

source: View Tasks
zh: 查看任务

source: TASK
zh: 任务名称

source: execution Efficiency
zh: 执行效率

source: Execute immediately
zh: 立即执行

source: Expression settings
zh: 表达式设定

source: Simple repetition
zh: 简单重复

source: Last Execution Result
zh: 上次执行结果

source: Last Execution Time
zh: 上次执行时间

source: Waiting for execution
zh: 异步执行查询

source: Execution ends
zh: 操作ID

source: view
zh: 查看

source: Please enter a task name
zh: 请输入任务名称

source: Please enter a cron expression
zh: 请输入cron表达式

source: Please select a start time
zh: 请选择开始时间

source: Please select the end time
zh: 请选择结束时间

source: Starting time
zh: 开始时间

source: Results of the
zh: 结果%s

source: Update method
zh: 更新方式

source: Full update
zh: 全量更新

source: Incremental updates
zh: 增量更新

source: cron expressions
zh: cron表达式

source: Execute once
zh: 执行一次

source: time-on
zh: 开始时间

source: unlimited
zh: 无限制

source: Set End Time
zh: 设定结束时间

source: Manually trigger execution?
zh: 手动触发执行？

source: Execution record
zh: 执行记录

source: The passwords for the databases below are needed in order to import them together with the datasets. Please note that the "Secure Extra" and "Certificate" sections of the database configuration are not present in export files, and should be added manually after the import if they are needed.
zh: 需要以下数据库的密码才能将其与数据集一起导入。请注意，数据库配置的 "Secure Extra" 和 "Certificate" 部分不在导出文件中，如果需要，应在导入后手动添加。

source: You are importing one or more datasets that already exist. Overwriting might cause you to lose some of your work. Are you sure you want to overwrite?
zh: 您正在导入一个或多个已存在的数据集。覆盖可能会导致您丢失一些工作。确定要覆盖吗？

source: Refreshing columns
zh: 刷新列

source: Table columns
zh: 表格列

source: Loading
zh: 加载中...

source: This table already has a dataset associated with it. You can only associate one dataset with a table.
zh: 该表已经有一个与之关联的数据集。你只能将一个数据集与一个表关联

source: View Dataset
zh: 查看数据集

source: This table already has a dataset
zh: 此表已经有数据集

source: Datasets can be created from database tables or SQL queries. Select a database table to the left or
zh: 数据集可以从数据库表或SQL查询中创建。选择左侧的数据库表或

source: create dataset from SQL query
zh: 从SQL查询创建数据集

source: to open SQL Lab. From there you can save the query as a dataset.
zh: 打开SQL Lab. 从那里您可以将查询保存为数据集

source: Select dataset source
zh: 选择数据集源

source: No table columns
zh: 没有表列

source: This database table does not contain any data. Please select a different table.
zh: 此数据库表不包含任何数据。请选择其他表

source: An Error Occurred
zh: 发生错误

source: Unable to load columns for the selected table. Please select a different table.
zh: 无法加载所选表的列。请选择其他表

source: The API response from %s does not match the IDatabaseTable interface.
zh: 来自 %s 的API响应与IDatabaseTable接口不匹配

source: Usage
zh: 使用

source: Chart owners
zh: 图表所有者

source: Chart last modified
zh: 最后修改

source: Chart last modified by
zh: 上次修改人

source: Dashboard usage
zh: 看板使用情况

source: Create chart with dataset
zh: 使用数据集创建图表

source: This dataset is not used to power any charts.
zh: 此数据集未用于增强任何图表

source: Select a database table.
zh: 选择数据库表

source: Create dataset and create chart
zh: 创建数据集并创建图表

source: New dataset
zh: 新建数据集

source: Select a database table and create dataset
zh: 选择数据库表并创建数据集

source: dataset name
zh: 数据集名称

source: There was an error fetching tables
zh: 加载表发生错误

source: Select database & schema
zh: 选择数据库和表模式

source: Table loading
zh: 图表加载中

source: No database tables found
zh: 数据库表没有找到

source: Try selecting a different schema
zh: 尝试选择不同的模式

source: Select database table
zh: 选择数据库表

source: Refresh table list
zh: 刷新表单

source: Refresh tables
zh: 刷新表

source: Search tables
zh: 搜索表

source: There was an issue previewing the selected query. %s
zh: 预览所选查询时出现问题。%s

source: Duration: %s
zh: 期间：%s

source: Tab name
zh: Tab名

source: TABLES
zh: 表

source: Open query in SQL Lab
zh: 在 SQL 工具箱中打开查询

source: Search by query text
zh: 按查询文本搜索

source: Next
zh: 之后

source: User query
zh: 用户查询

source: Executed query
zh: 已执行查询

source: The passwords for the databases below are needed in order to import them together with the saved queries. Please note that the "Secure Extra" and "Certificate" sections of the database configuration are not present in export files, and should be added manually after the import if they are needed.
zh: 需要以下数据库的密码才能将其与图表一起导入。请注意，数据库配置的 "Secure Extra" 和 "Certificate" 部分不在导出文件中，如果需要，应在导入后手动添加。

source: You are importing one or more saved queries that already exist. Overwriting might cause you to lose some of your work. Are you sure you want to overwrite?
zh: 您正在导入一个或多个已存在的图表。覆盖可能会导致您丢失一些工作。您确定要覆盖吗？

source: Query imported
zh: 查询已导入

source: There was an issue previewing the selected query %s
zh: 预览所选查询时出现问题 %s

source: Import queries
zh: 导入查询

source: There was an issue deleting the selected queries: %s
zh: 删除所选查询时出现问题：%s

source: Edit query
zh: 编辑查询

source: Copy query URL
zh: 复制查询URL

source: Export query
zh: 导出查询

source: Delete query
zh: 删除查询

source: This action will permanently delete the saved query.
zh: 此操作将永久删除保存的查询。

source: Delete Query?
zh: 确定删除查询？

source: Are you sure you want to delete the selected queries?
zh: 您确实要删除选定的查询吗？

source: queries
zh: 查询

source: Query name
zh: 查询名称

source: Welcome to login
zh: 欢迎登录

source: Account login
zh: 账号登录

source: LDAP login
zh: LDAP 登录

source: CAS Login
zh: CAS 登录

source: enter one user name
zh: 请输入用户名

source: Please enter the password
zh: 请输入密码

source: log on
zh: 登录

source: Datasource directory
zh: 数据源目录

source: Dataset directory
zh: 数据集目录

source: Dashboard directory
zh: 看板目录

source: Charts directory
zh: 图表目录

source: Menu and Operations
zh: 菜单和操作

source: Organizaiton
zh: 组织

source: Row and column safety
zh: 行列安全

source: Authorize
zh: 授权

source: New users
zh: 新增用户

source: Edit User
zh: 编辑用户

source: Delete user
zh: 删除用户

source: User login
zh: 用户登录

source: New Organization
zh: 新增组织

source: Edit Organization
zh: 编辑组织

source: Delete Organization
zh: 删除组织

source: New Role
zh: 新增角色

source: Edit Role
zh: 编辑角色

source: Delete Role
zh: 删除角色

source: Permission settings
zh: 权限设置

source: Dashboard management
zh: 看板管理

source: Delete dashboard
zh: 删除看板

source: Share Dashboard
zh: 分享看板

source: Export dashboards
zh: 导出看板

source: Chart management
zh: 图表管理

source: Delete Chart
zh: 删除图表

source: Import Chart
zh: 导入图表

source: Export Chart
zh: 导出图表

source: Datasets management
zh: 数据集管理

source: Delete dataset
zh: 删除数据集

source: Import dataset
zh: 导入数据集

source: Export dataset
zh: 导出数据集

source: Datasource management
zh: 数据源管理

source: New Database
zh: 新建数据库

source: Import database
zh: 导入数据库

source: Export database
zh: 导出数据库

source: Add Alerts & reports
zh: 新增警报和报告

source: Edit Alerts & reports
zh: 编辑警报和报告

source: Delete Alerts & reports
zh: 删除警报和报告

source: Account
zh: 账号

source: Is Super Administrator
zh: 是否超级管理员

source: Activation status
zh: 激活状态

source: Log type
zh: 日志类型

source: Log details
zh: 日志详情

source: Operating Users
zh: 操作用户

source: Operating device IP
zh: 操作设备IP

source: Operation results
zh: 操作结果

source: Operation time
zh: 操作时间

source: Set module
zh: 设置模块

source: Data Name
zh: 数据名称

source: Set Target
zh: 设置目标

source: Target Name
zh: 目标名称

source: Set permissions
zh: 设置权限

source: Modify user activation status
zh: 修改用户激活状态

source: Modifying User Information
zh: 修改用户信息

source: login to the system
zh: 登录系统

source: Modify %(length)s permission information
zh: 修改%(length)s条权限信息

source: Modifying Dashboard Information
zh: 修改看板信息

source: Modifying Chart Information
zh: 修改图表信息

source: System
zh: 系统

source: System Management
zh: 系统管理

source: Please upload the login page logo
zh: 请上传登录页logo

source: Please enter the system name
zh: 请输入系统名称

source: Display Settings
zh: 显示设置

source: Login page logo
zh: 登录页logo

source: Click to Upload
zh: 点击上传

source: Suggested size 134 * 34, supporting JPG and PNG, with a size not exceeding 2M
zh: 建议尺寸134*34，支持JPG和PNG，尺寸不超过2M

source: System name
zh: 系统名称

source: LDAP Settings
zh: LDAP设置

source: LDAP Address
zh: LDAP地址

source: Please enter an LDAP address
zh: 请输入LDAP地址

source: Bind DN
zh: 绑定 DN

source: Please enter a Bind DN
zh: 请输入绑定 DN

source: User OU
zh: 用户OU

source: Please enter a User OU
zh: 请输入用户OU

source: User Filter
zh: 用户过滤器

source: Please enter a User Filter
zh: 请输入用户过滤器

source: LDAP attribute mapping
zh: LDAP属性映射

source: Please enter an LDAP attribute mapping
zh: 请输入LDAP属性映射

source: Enable LDAP authentication
zh: 启用LDAP认证

source: CAS Settings
zh: CAS设置

source: CAS Service Address
zh: CAS服务地址

source: Please enter the CAS service address
zh: 请输入CAS服务地址

source: Enable CAS authentication
zh: 启用CAS认证

source: Basic Settings
zh: 基础设置

source: Number of IP failures within the time period
zh: 时间段内ip可失败次数

source: Please enter the number of IP failures within the time period
zh: 请输入时间段内ip可失败次数

source: Login failure lock time/hour
zh: 登录失败锁定时间/小时

source: Please enter the login failure lock time
zh: 请输入登录失败锁定时间

source: Please enter a text
zh: 请输入文字

source: Available values:
zh: 可使用的值：

source: Click to cancel
zh: 点击取消

source: Click to add to input box
zh: 点击添加至输入框中

source: Text Color
zh: 文字颜色

source: Please enter a text color
zh: 请输入文字颜色

source: Text Size
zh: 文字大小

source: Please enter a text size
zh: 请输入文字大小

source: Please enter a opacity
zh: 请输入不透明度

source: Space
zh: 文字间隔

source: Please enter a space
zh: 请输入文字间隔

source: Angle
zh: 文字旋转角度

source: Please enter a angle
zh: 请输入文字旋转角度

source: Organization Management
zh: 组织管理

source: Please select an organizational structure
zh: 请选择组织架构

source: Please select a member
zh: 请选择成员

source: member
zh: 成员

source: Search based on keywords
zh: 根据关键字搜索

source: Search by name
zh: 根据名称搜索

source: Add Members
zh: 添加成员

source: Select Members
zh: 选择成员

source: Please select a member for selection
zh: 请选择成员

source: Add suborganization
zh: 添加子组织

source: Organization Name
zh: 组织名称

source: CreateTime
zh: 创建时间

source: Please enter the organization name
zh: 组织名称

source: Associated Parent Organization
zh: 关联上级组织

source: Please select an associated parent organization
zh: 请选择关联上级组织

source: Scroll down to load more
zh: 向下滚动以加载更多

source: There is no more data
zh: 没有更多数据

source: Database permissions cannot be changed. Please choose the following actions
zh: 数据库权限无法更改。 请选择以下操作

source: Schame and table permissions
zh: Schame和表权限

source: The schema is not authorized and can be operated as follows:
zh: schema未获得授权，可进行以下操作：

source: Cancel All
zh: 取消全部

source: Inherit permissions from organizations or roles
zh: 从组织或角色继承权限

source: Individual authorization
zh: 个人授权

source: Please select an organization, role, or user
zh: 请选择一个组织或角色或用户

source: This directory cannot be individually controlled for viewing permissions
zh: 无法单独控制此目录的查看权限

source: Configure permissions by user
zh: 按用户配置权限

source: Configure permissions by resource
zh: 按资源配置权限

source: Search by organization name
zh: 通过组织名称来搜索

source: Search by role name
zh: 通过角色名称来搜索

source: Search by username
zh: 通过用户名称来搜索

source: Search by datasource name
zh: 按数据源名称搜索

source: Search by dataset name
zh: 按数据集名称搜索

source: Search by dashboard name
zh: 按看板名称搜索

source: Search by chart name
zh: 按图表名称搜索

source: Search by Menu and Operations name
zh: 按菜单和操作名称搜索

source: Search by database sync name
zh: 按数据同步名称搜索

source: Search by Databases or table name
zh: 按数据源或表名称搜索

source: Please select a resource configuration item
zh: 请选择开始时间

source: Role Name
zh: 角色名称

source: Please enter a role name to search for
zh: 请输入角色名搜索

source: Please enter a role name!
zh: 请输入角色名称!

source: Please enter
zh: 请输入

source: Please select a role
zh: 请选择角色

source: Account status
zh: 账号状态

source: Account locked
zh: 账号已锁定

source: Normal
zh: 正常

source: The user's account has been locked due to multiple incorrect password inputs. It will be automatically unlocked after the countdown ends!
zh: 由于多次错误输入密码，用户的账户已被锁定。 倒计时结束后会自动解锁！

source: Administrator clicks the button below to manually unlock
zh: 管理员点击下方按钮手动解锁

source: Unlock
zh: 解锁

source: Please enter name!
zh: 请输入姓名

source: Please enter your email address!
zh: 请输入邮箱

source: enter one user account
zh: 请输入用户账号

source: Please input a password
zh: 请重新输入密码

source: The password length must be greater than or equal to 8 but less than or equal to 16
zh: 密码必须包含大小写字母、数字，密码长度大于等于8小于等于16

source: The password must contain uppercase and lowercase letters and numbers, and the password length must be greater than or equal to 8 but less than or equal to 16
zh: 密码必须包含大小写字母、数字，密码长度大于等于8小于等于16

source: Please select the dept you belong to!
zh: 请先选择所属组织

source: Please select the role you belong to!
zh: 请选择所属角色

source: Download Template
zh: 下载模板

source: Sharing password protection has been enabled. Please enter the access sharing password
zh: 已开启分享密码保护，请输入访问分享密码

source: Please input share password
zh: 请输入分享密码

source: SN
zh: 序号

source: Task Information
zh: 任务信息

source: Task Name
zh: 任务名称

source: Task Code
zh: 任务编码

source: Execution Efficiency
zh: 执行效率

source: Expression execution
zh: 表达式执行

source: Task Status
zh: 任务状态

source: Task Enable Status
zh: 任务状态

source: Source information
zh: 源信息

source: Synchronize data source name
zh: 同步数据源名称

source: Source database type
zh: 源数据库类型

source: Source database name
zh: 源数据库名称

source: Source Data Table Name
zh: 源数据表名称

source: Target Information
zh: 目标信息

source: Target database type
zh: 目标数据库类型

source: Target database name
zh: 目标数据库名称

source: Target Data Table Name
zh: 目标数据表名称

source: Edit Task
zh: 编辑任务

source: Do you want to execute it immediately
zh: 是否立即执行

source: Do you want to delete it
zh: 是否要删除

source: Delete successful!
zh: 删除成功！

source: Execution succeeded！
zh: 执行成功！

source: Please select the target database type
zh: 请选择目标数据库类型

source: Please select the target database name
zh: 请选择目标数据库名称

source: keywords
zh: 关键字

source: Please enter keywords for fuzzy search
zh: 请输入模糊搜索的关键字

source: query
zh: 查询

source: resetting
zh: 重置

source: Add task
zh: 添加任务

source: Task name
zh: 任务名称

source: Start time
zh: 开始时间

source: End time
zh: 结束时间

source: Execute result
zh: 执行结果

source: [Untitled]
zh: [无标题]

source: Unknown
zh: 未知

source: Viewed %s
zh: 已查看 %s

source: Edited
zh: 已编辑

source: Created
zh: 已创建

source: Viewed
zh: 已查看

source: Mine
zh: 我的

source: View All »
zh: 查看所有 »

source: charts
zh: 图表

source: dashboards
zh: 看板

source: recents
zh: 最近

source: saved queries
zh: 已保存查询

source: No charts yet
zh: 还没有图表

source: No dashboards yet
zh: 还没有看板

source: No recents yet
zh: 还没有最近

source: No saved queries yet
zh: 还没有已保存查询

source: %(other)s charts will appear here
zh: %(other)s 图表将出现在这里
